في عالم اليوم السريع، نحن نؤمن بقوة بأنه لا مجال للمشاة البطيئين.
من هذا المنظور، تبرز أوبيكون كواحدة من أكثر مجموعات الاستثمار أهمية في
مملكة العربية السعودية
مثلما قمنا بتحمل المسؤولية في الاستثمار بمستقبل وطننا، ونسعى
لتحقيق الأهداف والرؤى الطموحة لقادتنا منذ إنشائنا في عام 1982
كمحل طباعة، كنا في سباق مع الزمن لتحقيق هدفنا، الذي هو المساهمة
في تقدم المجتمع كوسيلة للمعرفة والمعلومات، وكنا قادرين على تقديم
أن في بيئة تت reson صدى مع ذكريات عملائنا الذين وثقوا بنا
منذ البداية
تم توسيع طموحنا كمطبعة حتى أصبحنا دار نشر مشهورة.
نحن فخورون بنشر أكثر من 2900 عنوان ثقافي ومنهجي، وقرابة 600
مؤلفون مختلفون في مجالات معرفية متعددة، وهو ما دفعنا لتحمل المسؤولية.
من تطوير وطباعة المناهج الدراسية لجميع مستويات التعليم العام في
مملكة العربية السعودية
ومع ذلك، فإن رؤيتنا للمستقبل في أوبيكون تتعدى ذلك بكثير، وهذا ما دفعنا إلى
قم بتوزيع الاستثمارات المتعلقة بخدمة المجتمع من خلال إنتاج عبوات عالية الجودة
الخيار الذي أصبحنا اليوم من بين أكبر الشركات في الشرق الأوسط، في
شمال أفريقيا ، بأصول تقدر بنحو 1.6 مليار دولار.
3,000 موظف و 25 شركة موجودة في 16 دولة.
وقد تمكنا بنجاح من التصنيف في قائمة الشركات الرائدة في مجال التعبئة والتغليف
في مواد مختلفة مثل البلاستيك والورق وألواح الليف الكثيف المتوسط
تمكنت إنتاج أكثر من 22 مليار عبوة سنويًا من خدمة عملاء مختلفين
داخل المملكة وخارجها.
هذا جعلنا مصدر للثقة بالنسبة لكثير من عملائنا، الذين كنا متمتعين بالامتياز
لتقديم خدمات من الدرجة الأولى.
نحن نتصور المستقبل من خلال التحويل الرقمي، وبالتالي نحافظ على مواكبة التحول الرقمي
تجربة اليوم في جميع أنحاء العالم مهمة للغاية.
لقد مكننا أوبيكون من تأسيس بصمة ثابتة في مجال الحلول الرقمية من خلال التطوير
تقدم العديد من المنصات خدمات لتحويل وتبسيط أنشطة الأعمال إلى صيغة رقمية وتشغيلها.
في قطاعات متنوعة تشمل المؤسسات، وإدارة رأس المال البشري، والصناعات، والخدمات اللوجستية.
لم يكن ذلك هو النقطة الفاصلة الوحيدة لأوبيكون.
توغل في القطاع الاستثماري العام كان خطوة رئيسية أخرى ساهمت في توسيع حدودنا
من التميز.
نحن حريصون على جودة إنتاجنا، لذا قمنا بإطلاق شركة متخصصة في أوبيكون.
للأقمشة التقنية ، التي تعد نوعًا من الأقمشة المشفرة الممتازة المستخدمة في العمارة.
الهياكل
نحن فخورون بكوننا الوحيدون في الشرق الأوسط الذين ينتجون هذا النوع من المنتجات المشفرة.
أقمشة، يتم تصدير إنتاجها إلى أكثر من 60 دولة حول العالم.
تعطينا هذه التاريخ المتميز للتفوق الامتياز في خدمة الزوار
من البيت الحرام لعلاء، من خلال البناء وإنتاج الأقمشة، لأكثر من
40,000 خيمة وظلال، موزعة على مختلف المواقع المقدسة في مكة، مما يجعلها
أول مشروع من نوعه في العالم.
أحد أبرز الإنجازات التي نفتخر بها هو إطلاقنا لـ Obikon Glass ،
باعتبارها واحدة من أكبر الشركات المصنعة للزجاج العائم المتين في الشرق الأوسط، مع الإنتاج
تتجاوز 800 طن في اليوم من الزجاج عالي الجودة، وتصدر إنتاجها إلى أكثر من
30 دولة حول العالم.
كجزء من مسؤولياتنا الاجتماعية، نتميز بنهج مختلف.
أنشأنا معهد الرياض التقني، الذي يهدف إلى بناء وتطوير كوادر مدربة جيداً.
قوة العمل السعودية، للمساهمة في النمو الاقتصادي والثقافي لبلادنا.
بيئيًا ، نعتقد أننا يجب أن نكون لها إسهام إيجابي يعزز الاستدامة.
وبيئة خضراء.
ولد بيئة رافال من هذا الشعور بالمسؤولية.
تتعامل الشركة الآن مع أكثر من 250,000 طن من الورق سنوياً، وتساهم في إنقاذ عدد لا يحصى من
الموارد الطبيعية في مدافن النفايات.
تتجاوز طموحاتنا في أوبيكون الحدود، ونحن نتطلع بشوق إلى المستقبل القريب.